Repository: APKPure/languages-longtext
Catalog: languages/*/app.po
Languages: ja

# ["APPEAL-KEEP"]
source: To help keep APKPure strong, we sometimes block certain content and actions. If you think we've made a mistake, please let us know. While we aren't able to review individual reports, the feedback you provide will help us improve the ways we keep APKPure safe.
ja: APKPureを強力に保つために、特定のコンテンツや行動をブロックしています。もし間違いがありましたら、恐縮ですが、お知らせ頂けますようお願いいたします。個々のレポートを確認できないかもしれないですが、あなたから頂いたフィードバックは、APKPureを安全に保つ方法を改善するのに役立ちます。

# ["APPEAL-PE"]
source: Please explain why you think this was an error
ja: これがエラーだと思う理由をご説明いただけますでしょうか

# ["APPEAL-YM"]
source: Your message
ja: あなたのメッセージ

# ["APPEAL-VC"]
source: Verification code
ja: 検証コード

# ["APPEAL-SD"]
source: Send
ja: 送信

# ["APPEAL-SENDING"]
source: Sending...
ja: 送信中...

# ["COMMUNITY-AC"]
source: APKPure Community Guidelines
ja: APKPure コミュニティ ガイドライン

# ["COMMUNITY-CG"]
source: Community Guidelines
ja: コミュニティガイドライン

# ["COMMUNITY-WY"]
source: When you use APKPure, you join a community of people from all over the world. Every cool, new community feature on APKPure involves a certain level of trust. Millions of users respect that trust and we trust you to be responsible too.
ja: APKPureを使用すると、世界中の人々が参加しているコミュニティに参加できます。APKPureのクールで新しいコミュニティ機能には、ある程度の信頼関係が必要です。何百万のユーザーがその信頼を尊重し、あなたも分かってくれると信じています。

# ["COMMUNITY-YM"]
source: You might not like everything you see on APKPure. If you think content is inappropriate, use the report feature to submit it for review by our APKPure staff. Our staff carefully reviews report content whether there’s a violation of our Community Guidelines.
ja: あなたはAPKPureで見ている全ての内容が好きではないかもしれません。コンテンツが不適切であると思われる場合は、レポート機能を使用し、APKPureスタッフが審査のために送信してください。コミュニティガイドラインに違反しているかどうかにかかわらず、スタッフがレポートした内容を慎重に確認致します。

# ["COMMUNITY-WR"]
source: We respectfully request that you follow these policies when commenting on an application:
ja: アプリにコメントするときは、以下のポリシーに従うことを謹んでお願い申し上げます：

# ["COMMUNITY-VO"]
source: Don’t post violent or horrible or bloody images.
ja: 暴力的、恐ろしいまたは流血の画像を投稿しないでください。

# ["COMMUNITY-FR"]
source: Don’t post fake reviews intended to boost or lower ratings.
ja: 故意に評価の引き上げ、引き下げをはかる偽レビューを投稿しないでください。

# ["COMMUNITY-AO"]
source: Don’t post content that is abusive or hateful or threatens or harasses others.
ja: 攻撃的、憎悪的、或いは他人を脅かしたり、嫌がらせに当たるコンテンツを投稿しないでください。

# ["COMMUNITY-CC"]
source: Don’t post content considered spam or advertising phishing sites links.
ja: スパムや広告フィッシングサイトへのリンクと見なされるコンテンツを投稿しないでください。

# ["COMMUNITY-DO"]
source: Don’t post discriminatory or derogatory comments.
ja: 差別的または軽蔑的なコメントを投稿しないでください。

# ["COMMUNITY-PR"]
source: Don’t post political, religious, and other "prone to huge arguments" content.
ja: 政治的、宗教的、その他の「大きな議論に陥りやすい」コンテンツを投稿しないでください。

# ["COMMUNITY-PI"]
source: Don't Post personally identifiable information (i.e. name, address, email, phone number, etc.), or any other information that is not publicly accessible.
ja: 個人を特定できる情報 (名前、住所、メールアドレス、電話番号など)、または公開されていないその他の情報を投稿しないでください。

# ["COMMUNITY-IO"]
source: In order to make our community strong, you might also like to follow these guidelines and tips:
ja: 私たちのコミュニティを強くするために、次のガイドラインとヒントに従って欲しいです：

# ["COMMUNITY-KT"]
source: Keep it readable; don't use excessive capitalization and punctuation.
ja: 読みやすいように過度に大文字や句読点を使用しないでください。

# ["COMMUNITY-PC"]
source: Post clear, valuable, and honest information.
ja: 明確で、価値があり、正直な情報を投稿してください。

# ["COMMUNITY-TT"]
source: Try to include both positives and drawbacks.
ja: メリットとデメリット両方を含むようにしてください。

# ["COMMUNITY-BN"]
source: Be nice to others; don't attack others.
ja: 他人に親切にし、他人を攻撃しないでください。

# ["COMMUNITY-UP"]
source: Use proper grammar and check your spelling.
ja: 適切な文法を使用して綴りをチェックしてください。

# ["COMMUNITY-MY"]
source: Make your comments useful and informative.
ja: 有用かつ有益なコメントをお願い致します。

# ["DEVELOPER-DB"]
source: Developer Badge
ja: 開発者バッジ

# ["DEVELOPER-AD"]
source: APKPure Developer Badge Explanation
ja: APKPure開発者バッジについて

# ["DEVELOPER-TG"]
source: The green badge means it’s an official authenticated developer of application.
ja: 緑のバッジは、正式に認証されたアプリケーション開発者を指します。

# ["DEVELOPER-TB"]
source: The badge appears next to the name on an account’s profile. It is always the same color and placed in the same location, regardless of profile or theme color customization.
ja: バッジはアカウントのプロフィールの名前の横に表示されます。 プロファイルやテーマの色のカスタマイズに関係なく、常に同じ色で同じ場所に配置されます。

# ["DEVELOPER-IA"]
source: If accounts that don’t have the badge next to their name but that display it somewhere else, for example in the profile photo, header photo, or bio, are not verified accounts.
ja: 名前の横にバッジが表示されず、プロフィール写真、ヘッダー写真、bioなど、他の場所に表示された場合、確認されたアカウントではありません。

# ["DEVELOPER-DC"]
source: Authenticated developer can post reliable comment, activity and official announcement.
ja: 認証された開発者は信頼できるコメント、イベントそして公式発表を投稿することができます。

# ["DEVELOPER-HT"]
source: How to be a Authenticated Developer?
ja: 認証された開発者になるには?

# ["DEVELOPER-LI"]
source: Log in our APKPure website and enter Developer Platform.
ja: APKPure ウェブサイトにログインし、デベロッパープラットフォームに入ります。

# ["DEVELOPER-FI"]
source: Fill in the necessary information and upload it.
ja: 必要事項をご記入の上、アップロードしてください。

# ["DEVELOPER-AV"]
source: Await verification by our staff.
ja: スタッフによる確認をお待ちください。

# ["DEVELOPER-PV"]
source: Pass verification will be entitled Authenticated Developer.
ja: 認証に合格した場合認証済み開発者となります。

# ["DEVELOPER-MA"]
source: More Authenticated badges are still maturing. If you have more constructive suggestions, please @APKPure and tell us. Thank you!
ja: 多くの認証バッジがまだ未成熟です。建設的なご提案がある場合は、APKPureにご連絡ください。ありがとうございます！

# ["CONTACT-CU"]
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# ["CONTACT-IY"]
source: If you want to Contact APKPure administrator, Send your suggestions, Report website bugs, or Submit your apps, Please contact us using the following way:
ja: APKPure 管理者に連絡したり、提案を送信したり、ウェブサイトのバグを報告したり、アプリを提出したりする場合は、次の方法でご連絡ください。

# ["CONTACT-SE"]
source: Send Email: <strong>support@apkpure.com</strong>
ja: メール送信：<strong>support@apkpure.com</strong>

# ["CONTACT-FB"]
source: Feedback
ja: フィードバック

# ["CONTACT-YN"]
source: Your name
ja: お名前

# ["CONTACT-YE"]
source: Your email
ja: あなたのメールアドレス

# ["CONTACT-SB"]
source: Subject
ja: 件名

# ["CONTACT-RF"]
source: Reason for contact
ja: ご連絡の理由

# ["CONTACT-CA"]
source: Comments and feedback
ja: コメントとフィードバック

# ["CONTACT-RA"]
source: Report a problem
ja: 問題を報告する

# ["CONTACT-DT"]
source: DMCA takedown request
ja: DMCA削除リクエスト

# ["CONTACT-DS"]
source: Developer Support and Feedback
ja: 開発者サポートとフィードバック

# ["CONTACT-OT"]
source: Others
ja: その他

# ["CONTACT-YM"]
source: Your message
ja: あなたのメッセージ

# ["CONTACT-VC"]
source: Verification code
ja: 検証コード

# ["CONTACT-SD"]
source: Send
ja: 送信

# ["CONTACT-QO"]
source: Questions or Comments
ja: 質問またはコメント

# ["CONTACT-SDING"]
source: Sending...
ja: 送信中...

# ["REPORT-AS"]
source: URL of inappropriate content or apps
ja: 不適切なコンテンツまたはアプリのURL

# ["REPORT-YN"]
source: Your name
ja: お名前

# ["REPORT-YE"]
source: Your email
ja: あなたのメールアドレス

# ["REPORT-RC"]
source: Report comment:
ja: コメントを報告する：

# ["REPORT-PC"]
source: Pornographic content
ja: アダルトコンテンツ

# ["REPORT-RT"]
source: Report tag:
ja: タグを報告する：

# ["REPORT-MD"]
source: Misleading
ja: 誤解を招くコンテンツ

# ["REPORT-SM"]
source: Spamming
ja: スパム

# ["REPORT-OI"]
source: Other issues
ja: その他の問題

# ["REPORT-HO"]
source: Hateful or abusive content
ja: 不快なコンテンツや虐待的なコンテンツ

# ["REPORT-HS"]
source: Harassment or bullying
ja: 嫌がらせやいじめ

# ["REPORT-FI"]
source: Fake information or news
ja: 偽情報や偽ニュース

# ["REPORT-VO"]
source: Violence or horror related content
ja: 暴力または恐怖関連のコンテンツ

# ["REPORT-SA"]
source: Spamming ads or promotion
ja: スパム広告やプロモーション
